The Encyclopedia of the Cat|Angela Sayer, Angela Rixon|Pets|No description available|http://books.google.com/books/content?id=TNWRVg_o1MoC&printsec=frontcover&img=1&zoom=1&source=gbs_api|yolo
Yo, robot|Isaac Asimov|Robots|Asimov propone un fascinante análisis de la situación del hombre en el universo tecnológico y de la experiencia del tiempo y la historia.|null|yolo
Yo, Livia|Phyllis T. Smith|Fiction|Una apasionante novela sobre uno de los personajes más importantes de la Historia de Roma: Livia Drusila, la poderosa mujer de César Octavio. A la tierna edad de catorce años, Livia Drusilla escucha a su padre y otros aristócratas preparar el complot contra Julio César. Ahí comienza la participación en la alta política de una mujer que tendrá una grandísima influencia en el devenir de Roma. Livia habla en primera persona sobre todo lo que concierne a una mujer que crece, aprende, asume retos, conoce el matrimonio sin amor y luego el amor pasional, y es testigo y protagonista de sucesos transcendentales de su tiempo. Livia fue poseedora además de una visión política adelantada a su tiempo, pues era una gran defensora de la República y del valor de la dignidad su pueblo. Desdela conjura del asesinato de César hasta la Pax Romana, desde la adolescente a la mujer declarada Madre del Imperio, recorremos la vida de una de las protagonistas más fascinantes de la Historia de Roma.|http://books.google.com/books/content?id=OzNCDQAAQBAJ&printsec=frontcover&img=1&zoom=1&edge=curl&source=gbs_api|yolo
